[Professional subtitles are being translated. Will be updated soon]
[กำลังแปลคำบรรยายแบบมืออาชีพ จะได้รับการปรับปรุงเร็ว ๆ นี้]
lecturer
วิทยากร
Any other questions today?
วันนี้มีคำถามอื่นอีกไหม?
nothing
ไม่มีอะไร
Then I'll go do other work first.
งั้นผมไปทำงานอื่นก่อน
let's go.
ไปกันเถอะ.
able
สามารถ
I'll start by looking at the sample library.
ฉันจะเริ่มต้นด้วยการดูห้องสมุดตัวอย่าง
Yes, this way.
ใช่แล้ว ทางนี้..
Why?
ทำไม
that woman
ผู้หญิงคนนั้น
This person is Dr. Pianchi.
คนนี้ชื่อ ดร.เปียนชี่
B13 project leader
หัวหน้าโครงการ B13
Passed by just now
ผ่านไปเมื่อกี้.
Who is that woman?
ผู้หญิงคนนั้นเป็นใคร?
Dr. Pianchi's Assistant
ผู้ช่วยคุณหมอเปียนชี่
My name is Yu Xiaoyue.
ฉันชื่อ หยู เสี่ยวเยว่
This path is the sample library.
เส้นทางนี้เป็นไลบรารีตัวอย่าง
every time i collect and save
ทุกครั้งที่ฉันรวบรวมและบันทึก
will be saved on this computer.
จะถูกบันทึกไว้ในคอมพิวเตอร์เครื่องนี้
Stone, come and take a look.
หินมาดูหน่อยสิ
Example of B13
ตัวอย่างของ B13
Stored in this liquid nitrogen tank.
เก็บไว้ในถังไนโตรเจนเหลวนี้
And there are
และมี
CCTV cameras 24 hours a day
กล้องวงจรปิดตลอด 24 ชม
So this situation is impossible to happen.
ดังนั้นสถานการณ์นี้จึงเป็นไปไม่ได้ที่จะเกิดขึ้น
Missing examples
ตัวอย่างที่ขาดหายไป
B13
B13
Today is five minutes after midnight.
วันนี้หลังเที่ยงคืนห้านาที
I went into the warehouse once.
ฉันเข้าไปในโกดังครั้งหนึ่ง
B13 The last result came out today.
B13 ผลสุดท้ายออกมาในวันนี้
ten minutes ago
สิบนาทีที่แล้ว
Where can I view CCTV cameras?
ฉันสามารถดูกล้องวงจรปิดได้ที่ไหน?
You can look at it this way.
คุณสามารถดูได้ด้วยวิธีนี้
Please come this way.
เชิญทางนี้ครับ.
look.
ดู.
Examples like this
ตัวอย่างเช่นนี้
In the laboratory
ในห้องปฏิบัติการ
After the division is completed
หลังจากแบ่งส่วนเสร็จแล้ว
Gradually sent to sample warehouse
ทยอยส่งเข้าโกดังตัวอย่าง
Let's freeze it.
มาแช่แข็งกันเถอะ
Look at this bottle of liquid nitrogen.
ดูไนโตรเจนเหลวขวดนี้สิ
its temperature
อุณหภูมิของมัน
minus 160 degrees
ลบ 160 องศา
to 170 degrees
ถึง 170 องศา
for long term preservation
เพื่อการเก็บรักษาในระยะยาว
Is there CCTV in the lab?
ในห้องปฏิบัติการมีกล้องวงจรปิดหรือไม่?
have.
มี.
Can you see this?
คุณเห็นสิ่งนี้ไหม?
can be seen
สามารถมองเห็นได้
But the experimental process
แต่เป็นกระบวนการทดลอง
involves high confidentiality
เกี่ยวข้องกับการรักษาความลับสูง
Must be handed over to the president of the company
จะต้องส่งมอบให้กับประธานบริษัท
Approval is correct.
การอนุมัติถูกต้อง
if you want to see
ถ้าคุณต้องการที่จะเห็น
I can refer the matter to you immediately.
ฉันสามารถส่งต่อเรื่องนี้ให้คุณได้ทันที
Then I'll trouble you.
แล้วฉันจะรบกวนคุณ
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
stop
หยุด
Stand back a little.
ยืนหันหลังเล็กน้อย
enlarge it
ขยายมัน
You look at her hands.
คุณมองไปที่มือของเธอ
Except for straws
ยกเว้นหลอด
It seems like there is something else.
ดูเหมือนว่าจะมีอย่างอื่นอีก
It looks like a needle.
ดูเหมือนเข็ม
next place
สถานที่ถัดไป
stop
หยุด
Look at that posture.
ดูท่านั้นสิ
Just like putting it in a bag.
เหมือนเอาใส่กระเป๋าเลย
put something on
ใส่อะไรบางอย่าง
Yes
ใช่
this woman
ผู้หญิงคนนี้
Hurry and find out where she is.
รีบไปหาว่าเธออยู่ที่ไหน
You can find it here.
คุณสามารถหาได้ที่นี่
Can CCTV cameras be used in public areas?
กล้องวงจรปิดสามารถใช้ในพื้นที่สาธารณะได้หรือไม่?
Can't see it here
ดูไม่ได้ที่นี่
I brought it to you
ฉันนำมันมาให้คุณ
Go to the public CCTV room.
ไปที่ห้องกล้องวงจรปิดสาธารณะ
That's right, when leaving the lobby.
นั่นเองเมื่อออกจากล็อบบี้
She had to pass a security check.
เธอต้องผ่านการตรวจสอบความปลอดภัย
Da Liu, you went to the security check.
ต้าหลิว คุณไปจุดตรวจรักษาความปลอดภัย
goodbye
ลาก่อน
Mainly checked her bag.
ตรวจกระเป๋าของเธอเป็นหลัก
And things to take with you.
และของที่ต้องพกติดตัวไปด้วย
Yes
ใช่
Shitou went to the CCTV room.
ชิโถวไปที่ห้องกล้องวงจรปิด
able
สามารถ
follow me.
ปฏิบัติตามฉัน.
did you find it?
คุณหาเจอไหม?
She comes out of the lab.
เธอออกมาจากห้องทดลอง
Go to the bathroom first.
ไปเข้าห้องน้ำก่อน
Then he went to the locker room.
จากนั้นเขาก็ไปที่ห้องล็อกเกอร์
daliu daliu
ต้าหลิว ต้าหลิว
Where did the target go?
เป้าหมายหายไปไหน?
West side of the institute
ฝั่งตะวันตกของสถาบัน
Big Liu
บิ๊กหลิว
What is Yu Xiaoyue doing?
หยูเสี่ยวเยว่กำลังทำอะไรอยู่?
Yu Xiaoyue sat down and packed her things.
หยูเสี่ยวเยว่นั่งลงและเก็บข้าวของของเธอ
She threw the sample out the window.
เธอโยนตัวอย่างออกไปนอกหน้าต่าง
This is to avoid security checks.
ทั้งนี้เพื่อหลีกเลี่ยงการตรวจสอบความปลอดภัย
What should I do now?
ตอนนี้ฉันควรทำอะไรดี?
Haven't caught it yet.
ยังไม่ได้จับเลย
Still not sure
ยังไม่แน่ใจ
Is she a professor?
เธอเป็นศาสตราจารย์เหรอ?
Look who she's dealing with.
ดูสิว่าเธอกำลังติดต่อกับใคร
Now ready to leave the academy.
ตอนนี้พร้อมที่จะออกจากสถาบันการศึกษา
do you understand?
คุณเข้าใจไหม?
Keep an eye on her.
จับตาดูเธอไว้
admit
ยอมรับ
Hello
สวัสดี
I'm going out.
ฉันกำลังออกไป.
Okay, I see you now.
โอเค เจอกันแล้ว
The goal of online booking
เป้าหมายของการจองออนไลน์
Vehicle registration DC0513
ทะเบียนรถ DC0513
boss
เจ้านาย
Hello, a bag of ice.
สวัสดี น้ำแข็งหนึ่งถุง
Hello, two yuan, five yuan.
สวัสดี สองหยวน ห้าหยวน
you do not say.
คุณไม่พูด.
Equipment for this game
อุปกรณ์สำหรับเกมนี้
You can do it very seriously.
คุณสามารถทำมันได้อย่างจริงจัง
Examples of some organisms
ตัวอย่างสิ่งมีชีวิตบางชนิด
during shipping
ในระหว่างการจัดส่ง
The temperature must be kept very low.
ต้องรักษาอุณหภูมิให้ต่ำมาก
Do you still know about biology?
คุณยังรู้เกี่ยวกับชีววิทยาหรือไม่?
I know a little bit.
ฉันรู้นิดหน่อย.
Now the more I count the days, the more I believe
ยิ่งนับวันก็ยิ่งเชื่อมากขึ้น
What we hold is
สิ่งที่เราถืออยู่ก็คือ
Examples of real creatures
ตัวอย่างสิ่งมีชีวิตจริง
It can be used here, Huang Dayang.
ใช้ได้ที่นี่ Huang Dayang
You get so deeply invested in this character.
คุณลงทุนอย่างลึกซึ้งกับตัวละครตัวนี้
this game
เกมส์นี้
The further back I went, the more excited I became.
ยิ่งฉันกลับไปไกลเท่าไหร่ ฉันก็ยิ่งตื่นเต้นมากขึ้นเท่านั้น
Need I say more?
ฉันต้องการพูดเพิ่มเติมหรือไม่?
By the way, where is the pick-up location?
ว่าแต่จุดรับรถอยู่ที่ไหนครับ?
Go to Waterfront Park
ไปที่สวนสาธารณะริมน้ำ
suspect's destination
จุดหมายปลายทางของผู้ต้องสงสัย
This is a seaside park.
นี่คือสวนสาธารณะริมทะเล
The technical department is ready.
ฝ่ายเทคนิคพร้อมแล้ว
She might be able to get the job done there.
เธออาจจะสามารถทำงานที่นั่นได้
It has passed.
มันผ่านไปแล้ว
Do you know the basics?
คุณรู้พื้นฐานหรือไม่?
Yu Xiaoyue
หยู เสี่ยวเยว่
Gimhae University College of Biomedicine
วิทยาลัยชีวเวชศาสตร์มหาวิทยาลัยกิมแฮ
Yanshan students
นักเรียนหยานซาน
Dr. Byun, laboratory leader
ดร.บยอน หัวหน้าห้องปฏิบัติการ
become her advisor
มาเป็นที่ปรึกษาของเธอ
Yu Xiaoyue, at the beginning of this year
หยู เสี่ยวเยว่ เมื่อต้นปีนี้
Go to the laboratory to practice
ไปที่ห้องปฏิบัติการเพื่อฝึกซ้อม
also
อีกด้วย
She also has another side job.
เธอยังมีงานเสริมอีก
a little famous person
บุคคลที่มีชื่อเสียงเล็กน้อย
relatively reputable
ค่อนข้างมีชื่อเสียง
Because the face is not bad
เพราะผิวหน้าไม่แย่
usually do
มักจะทำ
Simple popular science video
วิดีโอวิทยาศาสตร์ยอดนิยมง่ายๆ
Online fan club
แฟนคลับออนไลน์
Already almost half a million
เกือบครึ่งล้านแล้ว
What is your current occupation?
อาชีพปัจจุบันของคุณคืออะไร?
You can also become an internet idol.
คุณยังสามารถเป็นไอดอลทางอินเทอร์เน็ตได้อีกด้วย
Of course, it’s okay to eat loudly.
แน่นอนว่ากินเสียงดังก็ได้
The pony followed her.
ม้าโพนี่เดินตามเธอไป
Another one, another one, go, go.
อีกอันหนึ่งไปไป
Someone went in.
มีคนเข้าไปแล้ว
stop stop stop
หยุดหยุดหยุด
What’s wrong with you?
มีอะไรผิดปกติกับคุณ?
How did he get here?
เขามาที่นี่ได้อย่างไร?
do you know?
คุณรู้ไหม?
my brother
น้องชายของฉัน
is it here?
อยู่ที่นี่เหรอ?
here
ที่นี่
let's go.
ไปกันเถอะ.
Not you, what are you doing?
ไม่ใช่คุณ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Can't you act in a drama?
เล่นละครไม่ได้เหรอ?
In the world of spies
ในโลกของสายลับ
Must always have access to this role
ต้องมีสิทธิ์เข้าถึงบทบาทนี้เสมอ
access role
บทบาทการเข้าถึง
don't don't don't don't
อย่าอย่าอย่าทำ
Absolutely not.
ไม่ได้อย่างแน่นอน.
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
That is,
นั่นคือ,
Put it on me first
ใส่มันให้ฉันก่อน
Why
ทำไม
Are you still afraid that I will run away?
ยังกลัวฉันจะหนีอีกเหรอ?
who knows?
ใครจะรู้?
in spy games
ในเกมสายลับ
I'm famous too
ฉันก็มีชื่อเสียงเหมือนกัน
I'll go investigate.
ฉันจะไปสอบสวน
You have a bad reputation.
คุณมีชื่อเสียงไม่ดี
These are all rumors.
ทั้งหมดนี้เป็นเพียงข่าวลือ
Clearly jealous
อิจฉาอย่างเห็นได้ชัด
I only believe in my own decisions.
ฉันเชื่อในการตัดสินใจของตัวเองเท่านั้น
Keep 4 degrees
เก็บอุณหภูมิไว้ 4 องศา
sorry.
ขอโทษ.
This thermos cup
ถ้วยเก็บความร้อนนี้
It's still in my bag.
มันยังอยู่ในกระเป๋าของฉัน
By the way, give me a drink.
ยังไงก็ตามให้ฉันดื่มหน่อย
Assume I know the game.
สมมติว่าฉันรู้จักเกม
Why design a companion?
ทำไมต้องออกแบบเพื่อนร่วมทาง?
You already knew that, right?
คุณรู้อยู่แล้วใช่ไหม?
This is to warn you.
นี่คือการเตือนคุณ
Don't always be complacent.
อย่าชะล่าใจเสมอไป
Who knows what your partner will be?
ใครจะรู้ว่าคู่ของคุณจะเป็นอย่างไร?
get away
หนีไป
When did you start running away?
เริ่มวิ่งหนีเมื่อไหร่?
In the world of spies
ในโลกของสายลับ
can't trust anyone
ไม่สามารถเชื่อใจใครได้
Even the people around you
แม้แต่คนรอบข้างคุณก็ตาม
You must always be careful.
คุณจะต้องระมัดระวังเสมอ
The next station is
สถานีต่อไปคือ
Bangkok
กรุงเทพฯ
suppose i know
สมมติว่าฉันรู้
Task prompt time
เวลาแจ้งงาน
Why
ทำไม
Please bring your bag and passport with you.
กรุณานำกระเป๋าและหนังสือเดินทางติดตัวไปด้วย
It looks like it was designed a long time ago.
ดูเหมือนว่ามันถูกออกแบบไว้นานแล้ว
let's go.
ไปกันเถอะ.
We went to the airport.
เราไปสนามบิน
this game
เกมส์นี้
something
บางสิ่งบางอย่าง
You don't have to worry this time, right?
ครั้งนี้คุณไม่ต้องกังวลใช่ไหม?
Now the two of us are inseparable.
ตอนนี้เราสองคนแยกกันไม่ออก
let's go.
ไปกันเถอะ.
Samples have been collected.
มีการเก็บตัวอย่างแล้ว
Targeting
การกำหนดเป้าหมาย
One man and one woman
ชายและหญิงหนึ่งคน
A 28-year-old man was sitting in the car.
ชายอายุ 28 ปีกำลังนั่งอยู่ในรถ
Put on a white coat
ใส่เสื้อคลุมสีขาว
Black double bag
กระเป๋าคู่สีดำ
Height approx. 180 cm
ความสูงประมาณ 180 ซม
His name is Huang Zicheng, I know.
ชื่อของเขาคือ Huang Zicheng ฉันรู้
I don't know the woman's identity.
ฉันไม่รู้ตัวตนของผู้หญิงคนนั้น
It's up to me to follow up on the rest.
ที่เหลือก็ขึ้นอยู่กับผมที่จะติดตามต่อไป
I'd like some advice.
ฉันต้องการคำแนะนำบางอย่าง
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
I've thought about it.
ฉันคิดเกี่ยวกับมันแล้ว
is that so?
เป็นอย่างนั้นเหรอ?
Must be kept at 4 degrees.
จะต้องเก็บไว้ที่ 4 องศา
Otherwise, place in a heatproof cup first.
หรือใส่ในถ้วยกันความร้อนก่อน
Don't do it because of this
อย่าทำเพราะสิ่งนี้
mission failed.
ภารกิจล้มเหลว
Then you get me a thermos cup.
แล้วคุณก็เอาแก้วเก็บอุณหภูมิมาให้ฉัน
Have you read and understood what it is?
อ่านแล้วเข้าใจมั้ยว่ามันคืออะไร?
Take a look too.
ลองดูด้วย
Quality blurred, layered
คุณภาพเบลอเป็นชั้นๆ
Must remain below center
จะต้องอยู่ต่ำกว่าศูนย์
From the knowledge I gathered
จากความรู้ที่ผมรวบรวมมา
This could be some kind of experimental medicine.
นี่อาจเป็นยาทดลองบางชนิด
And you do know this.
และคุณก็รู้เรื่องนี้
affim
ยืนยัน
Someone in our family does this.
คนในครอบครัวของเราทำเช่นนี้
seen it myself
เห็นมันเอง
but
แต่
Even if this is a real example
แม้ว่านี่จะเป็นตัวอย่างที่แท้จริงก็ตาม
this is normal.
นี่เป็นปกติ.
It can be seen that the task positioning is very strict.
จะเห็นได้ว่าการวางตำแหน่งงานเข้มงวดมาก
that's right.
ถูกตัอง.
But why am I still
แต่ทำไมฉันถึงยังอยู่.
a little excited
ตื่นเต้นเล็กน้อย
you are like this
คุณเป็นแบบนี้
Are you still playing offline missions?
คุณยังคงเล่นภารกิจออฟไลน์อยู่หรือไม่?
I'm careful, aren't I?
ฉันระวังตัวด้วยใช่ไหม?
I get it, I totally get it.
ฉันเข้าใจ ฉันเข้าใจมันหมดเลย
That's your type
นั่นคือประเภทของคุณ
Dare to speak and act in the game
กล้าที่จะพูดและกระทำในเกม
When it comes to your life, you're already wandering.
เมื่อพูดถึงชีวิตของคุณ คุณก็หลงทางไปแล้ว
who who who
ใครใครใคร
Who, who, I understand.
ใคร ใคร ฉันเข้าใจ
I get it, I totally get it.
ฉันเข้าใจ ฉันเข้าใจมันหมดเลย
There are no letters in my dictionary\215;
ไม่มีตัวอักษรในพจนานุกรมของฉัน\215;
I see
ฉันเห็น
So I'm not worried about you being scared.
ดังนั้นฉันไม่กังวลว่าคุณจะกลัว
Please hurry up.
กรุณารีบหน่อยนะครับ.
Yaoyao, woman
เหยาเหยา คุณผู้หญิง
25 years old, from Jinhai
อายุ 25 ปี จากจินไห่
Have study abroad background
มีพื้นฐานการศึกษาต่อต่างประเทศ
At the end of last year, I returned to China.
เมื่อปลายปีที่แล้วฉันกลับไปประเทศจีน
It happened many times during this period.
มันเกิดขึ้นหลายครั้งในช่วงเวลานี้
Immigration records
บันทึกการเข้าเมือง
Set aside two goals.
ตั้งไว้สองเป้าหมาย
It's half past six tonight.
คืนนี้หกโมงครึ่งแล้ว
Flight tickets to Bangkok
ตั๋วเครื่องบินไปกรุงเทพ
Huang Zichengnan
หวง ซีเฉิงหนาน
28 years old, from Jinhai
อายุ 28 ปี จากจินไห่
Kimhae University
มหาวิทยาลัยคิมแฮ
Data Engineering Academy Online
สถาบันวิศวกรรมข้อมูลออนไลน์
Graduate with a bachelor's degree
สำเร็จการศึกษาระดับปริญญาตรี
There is currently no job agency.
ขณะนี้ไม่มีตัวแทนจัดหางาน
best in game
ดีที่สุดในเกม
When I was in college, I used to put together a team.
สมัยผมเรียนมหาวิทยาลัย ผมเคยรวมทีมกัน
Participate in the competition
เข้าร่วมการแข่งขัน
international gaming competition
การแข่งขันเกมระดับนานาชาติ
and gain military rank
และได้รับยศทหาร
many years ago
หลายปีที่ผ่านมา
There are multiple entries and exits recorded.
มีการบันทึกการเข้าออกหลายรายการ
Gao Tianyang's younger brother.
น้องชายของเกา เทียนหยาง
Director Qin
ผู้อำนวยการฉิน
should i avoid
ฉันควรหลีกเลี่ยง
Emergency situations
สถานการณ์ฉุกเฉิน
You continue this mission.
คุณดำเนินภารกิจนี้ต่อไป
You should know
คุณควรจะรุ้
in the face of national interests
โดยคำนึงถึงผลประโยชน์ของชาติ
Keep your personal feelings to yourself.
เก็บความรู้สึกส่วนตัวไว้กับตัวเอง
If Huang Zicheng goes abroad
ถ้า Huang Zicheng ไปต่างประเทศ
Will you be quarantined?
คุณจะโดนกักตัวไหม?
I will send
ฉันจะส่ง
agency inspector
ผู้ตรวจสอบหน่วยงาน
go to airport
ไปสนามบิน
When you are sure the sample is authentic
เมื่อคุณแน่ใจว่าตัวอย่างเป็นของแท้
Quarantine immediately
กักกันทันที
I see.
ฉันเห็น.
Please check it for me.
โปรดตรวจสอบให้ฉันด้วย
Is this an example of B13?
นี่เป็นตัวอย่างของ B13 หรือไม่?
Ok, no problem.
ได้ไม่มีปัญหา.
I gotta go
ฉันต้องไปแล้ว
Are you OK
คุณโอเคไหม
Ordinary honey
น้ำผึ้งธรรมดา
You're already in trouble.
คุณกำลังประสบปัญหาแล้ว
It doesn't matter
มันไม่สำคัญ
Fortunately the sample is fake.
โชคดีที่ตัวอย่างนั้นเป็นของปลอม
if it is like this
ถ้ามันเป็นแบบนี้
We have to hurry up.
เราต้องรีบแล้ว.
real example
ตัวอย่างจริง
has changed
มีการเปลี่ยนแปลง
I would like to know
ผมอยากจะรู้ว่า
two of them are
สองคนคือ
Gamers who complete special tasks
นักเล่นเกมที่ทำภารกิจพิเศษสำเร็จ
Huang Zicheng
หวงจื่อเฉิง
really like playing games
ชอบเล่นเกมมาก
if he is
ถ้าเขาเป็น
Gamers who were actually chosen by spies
นักเล่นเกมที่ถูกเลือกโดยสายลับจริงๆ
If the spies still plan to use him
หากสายลับยังวางแผนที่จะใช้เขา
He is safe now.
ตอนนี้เขาปลอดภัยแล้ว
don’t worry.
ไม่ต้องกังวล.
Our top priority now
ความสำคัญสูงสุดของเราตอนนี้
That is, take missing samples.
นั่นคือนำตัวอย่างที่หายไป
Yu Xiaoyue left the institute.
หยูเสี่ยวเยว่ออกจากสถาบัน
always in our sight
อยู่ในสายตาของเราเสมอ
If anyone wants to change the sample
หากใครต้องการเปลี่ยนตัวอย่าง
Probably
อาจจะ
Before Xiao Yue left the institute
ก่อนที่เสี่ยวเยว่จะออกจากสถาบัน
I sent someone to check.
ฉันส่งคนไปตรวจสอบแล้ว
I'm thinking
ฉันกำลังคิดอยู่
This is Yu Xiaoyue
นี่คือ หยู เสี่ยวเยว่
Is she a professor?
เธอเป็นศาสตราจารย์เหรอ?
Hello
สวัสดี
Gaoke
เก๊า
I checked the security cameras.
ฉันตรวจสอบกล้องวงจรปิดแล้ว
Yu Xiaoyue confirmed
หยู เสี่ยวเยว่ ยืนยัน
After leaving the sample
หลังจากออกจากตัวอย่างแล้ว
A cleaning crew has arrived at the scene.
เจ้าหน้าที่ทำความสะอาดมาถึงที่เกิดเหตุแล้ว
Cleaning staff
พนักงานทำความสะอาด
Have you checked the shift schedule?
คุณได้ตรวจสอบตารางกะแล้วหรือยัง?
Verified
ตรวจสอบแล้ว
Let your real estate company schedule a cleaning today.
ให้บริษัทอสังหาริมทรัพย์ของคุณนัดเวลาทำความสะอาดวันนี้เลย
There are no men.
ไม่มีผู้ชาย
Where did he leave?
เขาจากไปที่ไหน?
Come out the back door.
ออกมาทางประตูหลัง
There are no security cameras outside.
ข้างนอกไม่มีกล้องวงจรปิด
I have contacted the technical department.
ฉันได้ติดต่อฝ่ายเทคนิคแล้ว
Ask them to check the CCTV cameras on the streets.
ขอให้พวกเขาตรวจสอบกล้องวงจรปิดบนท้องถนน
Yes
ใช่
Thanks
ขอบคุณ
Tian Yang, here I come.
เทียนหยาง ฉันมาแล้ว
OK
ตกลง
He walked straight across the road.
เขาเดินตรงข้ามถนน
admit
ยอมรับ
Continue walking straight.
เดินตรงต่อไป
There is a cold chain truck parked on the roadside.
มีรถบรรทุกห้องเย็นจอดอยู่ริมถนน
Just like you're taking a photo.
เหมือนคุณกำลังถ่ายรูป
The subject walks past a refrigerated truck.
ผู้ทดสอบเดินผ่านรถบรรทุกห้องเย็น
From the perspective of CCTV
จากมุมมองของกล้องวงจรปิด
I will never see him again.
ฉันจะไม่ได้เจอเขาอีก
After passing the refrigerated truck
หลังจากผ่านรถบรรทุกห้องเย็นแล้ว
The target appears from behind the car again.
เป้าหมายปรากฏขึ้นจากด้านหลังรถอีกครั้ง
impossible
เป็นไปไม่ได้
We walk at a normal pace.
เราเดินด้วยความเร็วปกติ
He has no choice
เขาไม่มีทางเลือก
This is too slow.
นี่มันช้าเกินไป
Unless you stop halfway.
เว้นแต่คุณจะหยุดครึ่งทาง
according to his speed
ตามความเร็วของเขา
Only a few seconds slower than us.
ช้ากว่าเราเพียงไม่กี่วินาที
It may be too late.
มันอาจจะสายเกินไป
But he has enough time.
แต่เขามีเวลาเพียงพอ
Go around the back of the car and lower the trailer.
เดินไปรอบ ๆ ด้านหลังของรถและลดรถพ่วงลง
It may well have been delivered.
มันอาจจะถูกส่งไปแล้วก็ได้
But the CCTV cameras here
แต่กล้องวงจรปิดที่นี่
It's not okay to take pictures like this
ไม่น่าถ่ายรูปแบบนี้เลย
Find a way to check it out.
ลองหาวิธีตรวจสอบดูครับ
CCTV camera of normal shop next door
กล้องวงจรปิดของร้านธรรมดาข้างบ้าน
And this cool truck.
และรถบรรทุกสุดเจ๋งคันนี้
Must be fast
จะต้องรวดเร็ว
admit
ยอมรับ
He continued speaking straightly.
เขายังคงพูดตรงไปตรงมา
he went in
เขาเข้าไป
The underground shopping mall next door
ห้างสรรพสินค้าใต้ดินที่อยู่ติดกัน
The goal is lost here.
เป้าหมายหายไปที่นี่
No security cameras?
ไม่มีกล้องวงจรปิดเหรอ?
He was not visible on CCTV cameras.
เขาไม่สามารถมองเห็นได้จากกล้องวงจรปิด
It seems he has been planning this for a long time.
ดูเหมือนว่าเขาจะวางแผนเรื่องนี้มานานแล้ว
This road has been missing for a long time.
ถนนเส้นนี้หายไปนาน
The clue disappeared.
เบาะแสก็หายไป
All we can do is wait.
สิ่งที่เราทำได้คือรอ
Results from the CCTV cameras there.
ผลลัพธ์จากกล้องวงจรปิดนั่นเอง
Yu Xiaoyue?
หยู เสี่ยวเยว่?
close to you
ใกล้ชิดกับคุณ
Japanese restaurant called "The Fisherman"
ร้านอาหารญี่ปุ่นชื่อ "เดอะ ฟิชเชอร์แมน"
She said, Yu Xiaoyue, do you know?
เธอพูดว่า หยู เสี่ยวเยว่ คุณรู้ไหม?
The sample she stole had been replaced.
ตัวอย่างที่เธอขโมยมาได้ถูกแทนที่แล้ว
have no idea
ไม่มีไอเดีย
she may
เธออาจจะ
This is one of the professor's works.
นี่เป็นหนึ่งในผลงานของอาจารย์
Then we have to be more careful.
แล้วเราก็ต้องระวังให้มากขึ้น.
go to eat
ไปกิน
Is it Japanese food?
อาหารญี่ปุ่นหรือเปล่าคะ?
I lift it myself
ฉันยกมันเอง
for work
สำหรับการทำงาน
welcome
ยินดีต้อนรับ
Two people?
สองคน?
Yes
ใช่
This way
ทางนี้
staff
พนักงาน
Thanks
ขอบคุณ
Hold on
เดี๋ยว
I
ฉัน
welcome
ยินดีต้อนรับ
What do you two want to eat?
คุณสองคนอยากกินอะไร?
Our tuna is a label.
ปลาทูน่าของเราเป็นฉลาก
You come.
คุณมา.
We ate very easily.
เรากินง่ายมาก
Yes
ใช่
Order the tuna salad.
สั่งสลัดทูน่า
Please give me some beef rice.
ขอข้าวเนื้อหน่อยค่ะ.
Hello
สวัสดี
I got another order of fried chicken.
มีไก่ทอดมาสั่งอีกครับ
and Japanese cold noodles
และบะหมี่เย็นญี่ปุ่น
Is it enough?
เพียงพอแล้วหรือยัง?
enough
เพียงพอ
OK
ตกลง
Wait a moment, it's almost done.
รอสักครู่ ใกล้จะเสร็จแล้ว
Thanks
ขอบคุณ
I'll go to the bathroom first.
ฉันจะไปเข้าห้องน้ำก่อน
Yes
ใช่
The employee asked for another drink.
พนักงานขอเครื่องดื่มอีก
Do you think those two friends of yours
คุณคิดว่าเพื่อนของคุณสองคนนั้น
Are you OK?
คุณโอเคไหม?
School sweethearts become colleagues
คู่รักในโรงเรียนกลายเป็นเพื่อนร่วมงาน
Men care deeply about women.
ผู้ชายใส่ใจผู้หญิงอย่างลึกซึ้ง
Too much attention is never a good thing.
การใส่ใจมากเกินไปไม่ใช่เรื่องดี
Why?
ทำไม
Thanks
ขอบคุณ
Are you satisfied?
คุณพอใจไหม?
Not bad at all
ไม่เลวเลย
If you like it, fine, enjoy it.
ถ้าชอบก็สนุกไปกับมัน
If you need anything please feel free to give me a call.
หากคุณต้องการอะไรโปรดโทรหาฉัน
This boss
เจ้านายคนนี้
Serve us personally.
ให้บริการเราเป็นการส่วนตัว
Customers are very busy today.
วันนี้ลูกค้ายุ่งมาก
Then I wish you a prosperous business.
แล้วขอให้กิจการเจริญรุ่งเรืองครับ
Thanks
ขอบคุณ
It's already difficult.
มันยากอยู่แล้ว
You also follow your friends.
คุณยังติดตามเพื่อนของคุณ
Don't just look at the boss.
อย่ามัวแต่มองเจ้านาย..
Boss Nian is really kind-hearted.
บอสเหนียนใจดีจริงๆ
Can I ask for your attention?
ฉันขอความสนใจจากคุณได้ไหม?
It usually unfolds like this.
มันมักจะออกมาแบบนี้
So at work
ดังนั้นในที่ทำงาน
I will never miss it.
ฉันจะไม่พลาดมัน
I know what's going on in your mind.
ฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้นในใจของคุณ
Don't let me touch your little tail.
อย่าให้ฉันสัมผัสหางเล็ก ๆ ของคุณ
Am I really that callous?
ฉันใจแข็งขนาดนั้นเลยเหรอ?
You are not mentally ill.
คุณไม่ได้ป่วยทางจิต
That's your pride.
นั่นคือความภาคภูมิใจของคุณ
but now
แต่ตอนนี้
It has developed a lot.
มีการพัฒนาไปมาก
You probably won't.
คุณอาจจะไม่ได้
Do you still want revenge?
ยังต้องการแก้แค้นอยู่ไหม?
How could I be so narrow-minded?
ฉันจะเป็นคนใจแคบได้อย่างไร?
actually
จริงๆ แล้ว
work with you
ทำงานร่วมกับคุณ
That's very good.
นั่นเป็นสิ่งที่ดีมาก
life cannot
ชีวิตไม่สามารถ
It's a bit inconsistent
มันไม่สอดคล้องกันเล็กน้อย
Your friend has been found.
พบเพื่อนของคุณแล้ว
You hurry up and eat.
คุณรีบกินเถอะ
So you ordered everything?
แล้วคุณสั่งทุกอย่างเลยเหรอ?
Don't waste it.
อย่าเสียมันไป
I'll pay
ฉันจะจ่าย
Do you still find traces of the car?
ยังพบร่องรอยของรถอยู่หรือไม่?
I gotta go
ฉันต้องไปแล้ว
Send me the car registration certificate.
ส่งใบทะเบียนรถมาให้ฉัน
It's him
นั่นคือเขา
This is it.
นี่ไง.
Do you know this person?
คุณรู้จักคนนี้ไหม?
I definitely know it’s Boss Han.
ฉันรู้แน่นอนว่าเป็นบอสฮัน
He is the boss of the Red Snapper King.
เขาเป็นหัวหน้าของราชาปลากะพงแดง
boss
เจ้านาย
Yes
ใช่
His family is the Tuna family.
ครอบครัวของเขาคือครอบครัวทูน่า
Honourable
มีเกียรติ
It is located on the road north of the market.
ตั้งอยู่บนถนนทางเหนือของตลาด
It's not far away, we are there.
ไม่ไกลเราก็ถึงแล้ว
So the warehouse belongs to him?
แล้วโกดังก็เป็นของเขาเหรอ?
No, this is a rental.
ไม่ นี่คือการเช่า
Trucks and warehouses
รถบรรทุกและคลังสินค้า
They are all home rental services.
ล้วนเป็นบริการให้เช่าบ้าน
Provide rental services
ให้บริการเช่า
The owner delivers the goods himself.
เจ้าของส่งสินค้าเอง
The boss is really attentive.
เจ้านายเอาใจใส่จริงๆ
Samples must be kept at low temperatures.
ต้องเก็บตัวอย่างไว้ที่อุณหภูมิต่ำ
Items may be hidden.
รายการอาจถูกซ่อนอยู่
Put it in the box of merchandise he sent back to the warehouse.
ใส่มันลงในกล่องสินค้าที่เขาส่งกลับไปที่โกดัง
Difficulty entering the position
ความยากลำบากในการเข้าสู่ตำแหน่ง
I have a method.
ฉันมีวิธีการ
Do not cut grass to scare snakes.
อย่าตัดหญ้าให้งูกลัว
affim
ยืนยัน
Already have this
มีเท่านี้แล้ว
boss
เจ้านาย
Hello you both.
สวัสดีคุณทั้งสอง
please disturb me please disturb me
กรุณารบกวนฉัน กรุณารบกวนฉัน
Look at this fish.
ดูปลาตัวนี้สิ..
Do you two want anything?
คุณสองคนต้องการอะไรไหม?
Both of us
เราทั้งคู่
from zhouzhouzhou
จากโจวโจวโจว
I want to open a fresh food supermarket.
ฉันอยากเปิดซุปเปอร์มาร์เก็ตอาหารสด
Open your own fresh food supermarket
เปิดซูเปอร์มาร์เก็ตอาหารสดของคุณเอง
I spent a whole day shopping here today.
วันนี้ฉันใช้เวลาช้อปปิ้งที่นี่ทั้งวัน
I want to find a reliable supplier.
ฉันต้องการค้นหาซัพพลายเออร์ที่เชื่อถือได้
tuna suppliers
ซัพพลายเออร์ปลาทูน่า
Come and have a look.
มาดูกัน
Want to start your own small business
ต้องการเริ่มต้นธุรกิจขนาดเล็กของคุณเอง
Yes Yes
ใช่ ๆ
So if you are looking for tuna
ดังนั้นหากคุณกำลังมองหาปลาทูน่า
You've come to the right place.
คุณมาถูกที่แล้ว
I
ฉัน
well educated
มีการศึกษาดี
Really?
จริงหรือ
look.
ดู.
This is awesome.
นี่มันเจ๋งมาก.
Are you all fishermen?
พวกคุณทุกคนเป็นชาวประมงหรือเปล่า?
not all
ไม่ทั้งหมด
There are fishing enthusiasts in every country.
มีผู้ชื่นชอบการตกปลาในทุกประเทศ
They are all very noble.
พวกเขาทุกคนมีเกียรติมาก
fishing technician
ช่างเทคนิคการประมง
Then you are still a person who likes fishing.
แล้วคุณก็ยังเป็นคนที่ชอบตกปลา
It can't be called a hobby.
ไม่อาจเรียกว่าเป็นงานอดิเรกได้
I can say that I am fishing in the sea.
พูดได้เลยว่ากำลังตกปลาอยู่ในทะเล
crazy people
คนบ้า
you can see.
คุณสามารถดูได้
And Jinhai has
และจินไห่ก็มี
How about a fishing club?
แล้วชมรมตกปลาล่ะ?
there must be
จะต้องมี
I am a club member
ฉันเป็นสมาชิกคลับ
Are you interested?
คุณสนใจไหม?
Welcome all friends to join us.
เพื่อนๆทุกคนสามารถเข้าร่วมได้
That's good.
ดีแล้ว.
I haven't introduced myself yet.
ฉันยังไม่ได้แนะนำตัวเองเลย
My name is Han Jie.
ฉันชื่อฮันเจี๋ย
The owner of this store
เจ้าของร้านนี้
Hello, Tao Kaihan.
สวัสดีเต๋าไก่ฮั่น.
Hello
สวัสดี
our fish
ปลาของเรา
It's all here, right?
มันคือทั้งหมดที่นี่ใช่ไหม?
Impossible, can't let go
เป็นไปไม่ได้ ปล่อยวางไม่ได้
We have a dedicated cold room behind us.
เรามีห้องเย็นเฉพาะด้านหลังเรา
Because it must have a specific temperature.
เพราะมันต้องมีอุณหภูมิที่จำเพาะ
save these tuna
บันทึกปลาทูน่าเหล่านี้
So is it convenient for you?
แล้วมันสะดวกสำหรับคุณไหม?
Can we go and have a look?
เราไปดูได้ไหม?
Now?
ตอนนี้?
Isn't it very convenient?
ไม่สะดวกมากเหรอ?
This is not inconvenient.
นี่ไม่ใช่เรื่องไม่สะดวก
But not for too long.
แต่ไม่นานเกินไป
because of this fish
เพราะปลาตัวนี้
I see.
ฉันเห็น.
Yes Yes.
ใช่ ๆ.
So I'm interrupting you.
ดังนั้นฉันจึงรบกวนคุณ
Yes, let's go.
ใช่ ไปกันเลย
Come on, follow me.
มาเลยตามฉันมา
OK, let’s go.
ตกลงให้เป็นไป.
The temperature inside is quite low.
อุณหภูมิภายในค่อนข้างต่ำ
Come on.
มาเร็ว.
It's a bit cold inside.
ข้างในค่อนข้างเย็น
lying on the floor
นอนบนพื้น
It is imported from various sources.
นำเข้าจากแหล่งต่างๆ
blue stingray gold spear
หอกทองปลากระเบนสีน้ำเงิน
Most are Australian snails.
ส่วนใหญ่เป็นหอยทากออสเตรเลีย
And blue stingrays.
และปลากระเบนสีน้ำเงิน
Of course there is.
แน่นอนว่ามี
golden marlin
มาร์ลินสีทอง
Stingray Golden Spear Price
ราคาหอกทองปลากระเบน
will be quite high
จะค่อนข้างสูง
There are many choices in the domestic market.
มีทางเลือกมากมายในตลาดภายในประเทศ
It mainly depends on your needs.
ขึ้นอยู่กับความต้องการของคุณเป็นหลัก
It's the same with humans.
มันก็เหมือนกันกับมนุษย์
Rely on one's own strength
พึ่งพาความแข็งแกร่งของตนเอง
Take the Golden Spear from the Blue Stingray.
นำหอกทองคำจากปลากระเบนสีน้ำเงิน
Eat until it's dangerous.
กินจนอันตราย.
no way.
ไม่มีทาง.
There is demand in this market.
มีความต้องการในตลาดนี้
how?
ยังไง?
In the eyes of most customers
ในสายตาของลูกค้าส่วนใหญ่
This golden gun, this blue gun.
ปืนสีทองนี้ ปืนสีน้ำเงินนี้
Fresh
สด
it reflects
มันสะท้อนให้เห็น
High level Japanese food
อาหารญี่ปุ่นระดับสูง
this is correct.
นี่ถูกต้อง
Do we have fresh fish?
เรามีปลาสดมั้ย?
Yes, this is the way to go.
ใช่แล้ว นี่คือหนทางที่จะไป
then we
แล้วเรา
will be sent to
จะถูกส่งไปที่
including degree of freshness
รวมถึงระดับความสดด้วย
Can I guarantee this?
ฉันสามารถรับประกันสิ่งนี้ได้หรือไม่?
This is something you can count on.
นี่คือสิ่งที่คุณวางใจได้
We are all degrees zero to four.
เราทุกคนมีองศาศูนย์ถึงสี่
Keep ice fresh
เก็บน้ำแข็งให้สด
After the product arrives
หลังจากสินค้ามาถึง
Will find an expert immediately
จะพบผู้เชี่ยวชาญทันที
Cold chain logistics delivery is everywhere.
การส่งมอบโลจิสติกส์แบบโซ่เย็นมีอยู่ทุกที่
If you are in Zhuzhou
หากคุณอยู่ในจูโจว
You will receive fish that morning.
คุณจะได้รับปลาในเช้าวันนั้น
In fact, I have many Southeast Asian customers.
จริงๆ แล้ว ฉันมีลูกค้าชาวเอเชียตะวันออกเฉียงใต้มากมาย
That day they received fish.
วันนั้นพวกเขาได้รับปลา
your customer
ลูกค้าของคุณ
It's everywhere indeed.
มันมีทุกที่จริงๆ
superb
ยอดเยี่ยม
Then this kind of thing bothers you.
แล้วเรื่องแบบนี้รบกวนคุณ
The two of us went back and discussed it together.
เราสองคนกลับไปหารือกัน
and contact you later
และติดต่อคุณในภายหลัง
Ok, no problem
ได้ไม่มีปัญหา
Do you have a business card?
คุณมีนามบัตรไหม?
Yeah, yeah, look at my brain.
ใช่ ใช่ ดูสมองของฉันสิ
Ma Hengjie
หม่าเหิงเจี๋ย
Han Lu
ฮัน ลู่
thanks, thanks.
ขอบคุณขอบคุณ.
sorry.
ขอโทษ.
All I have is this electronic business card.
ทั้งหมดที่ฉันมีคือนามบัตรอิเล็กทรอนิกส์นี้
able?
สามารถ?
No problem, no problem.
ไม่มีปัญหา ไม่มีปัญหา
you sent it to me
คุณส่งมาให้ฉัน
So now I'm sending it to you.
ตอนนี้ฉันกำลังส่งไปให้คุณ
Did you get it?
คุณเข้าใจหรือยัง?
Manager Wu
ผู้จัดการหวู่
Ok, no problem
ได้ไม่มีปัญหา
Come on, I'll take you there first.
เอาล่ะ ฉันจะพาคุณไปที่นั่นก่อน
Very cold, very cold.
หนาวมาก หนาวมาก
go! go! go
ไป! ไป! ไป
Thank you, thank you, thank you.
ขอบคุณขอบคุณขอบคุณ.
Come on, come over here.
เอาล่ะ มาที่นี่สิ
All boxes are the same.
กล่องทั้งหมดเหมือนกัน
It's hard to tell where to put it.
มันยากที่จะบอกว่าจะวางไว้ที่ไหน
You know tuna.
คุณรู้จักปลาทูน่า
we create information
เราสร้างข้อมูล
I have seen quite a lot of the world.
ฉันได้เห็นโลกมามากแล้ว
this is normal.
นี่เป็นปกติ.
distract you like me
กวนใจคุณเหมือนฉัน
Is it still useful?
ยังมีประโยชน์อยู่ไหม?
I searched my phone all the way.
ฉันค้นหาโทรศัพท์ของฉันตลอดทาง
Learn it and sell it, right?
เรียนรู้แล้วขายได้จริงไหม?
This is the ability to memorize quickly.
นี่คือความสามารถในการจดจำอย่างรวดเร็ว
What do you think of Han Jie?
คุณคิดอย่างไรกับฮันเจี๋ย?
He knows the profession very well.
เขารู้จักอาชีพนี้เป็นอย่างดี
like a boss
เหมือนเจ้านาย
Look at your body and exercise regularly.
ดูร่างกายและออกกำลังกายสม่ำเสมอ
Healthy complexion, probably going to the beach often.
ผิวพรรณสุขภาพดีอาจจะไปทะเลบ่อยๆ
I like sea fishing.
ฉันชอบตกปลาทะเล
or surfing
หรือท่อง
I couldn't tell his size at all.
ฉันไม่สามารถบอกขนาดของเขาได้เลย
How does this relate to missing samples?
สิ่งนี้เกี่ยวข้องกับตัวอย่างที่หายไปอย่างไร
there are some things
มีบางสิ่ง
Now I looked and there was nothing.
ตอนนี้ฉันดูแล้วก็ไม่มีอะไร
I'm not sure what will happen next.
ฉันไม่แน่ใจว่าจะเกิดอะไรขึ้นต่อไป
Yes, there is a reason for this.
ใช่ มันมีเหตุผลสำหรับเรื่องนี้
What to do next?
จะทำอย่างไรต่อไป?
He is an example.
เขาเป็นตัวอย่าง
This is probably the end.
นี่น่าจะเป็นจุดสิ้นสุด
must pass
จะต้องผ่าน
Cold chain transportation channels
ช่องทางการขนส่งโซ่เย็น
send out
ส่งออกไป
fit
พอดี
It has everything here.
มีทุกอย่างที่นี่
Are you ready?
คุณพร้อมไหม?
Already paying attention to his phone.
ให้ความสนใจกับโทรศัพท์ของเขาแล้ว
Please rest assured that the product will arrive tomorrow.
โปรดมั่นใจได้ว่าสินค้าจะมาถึงพรุ่งนี้
Your electronic business card has done its job.
นามบัตรอิเล็กทรอนิกส์ของคุณทำงานได้สำเร็จแล้ว
I found out you took advantage of my people.
ฉันพบว่าคุณเอาเปรียบคนของฉัน
Very smooth.
เรียบเนียนมาก
Wait until tomorrow for him to send the package.
รอจนถึงพรุ่งนี้ให้เขาส่งพัสดุ
we will
เราจะ
Sample found
พบตัวอย่างแล้ว
Take a look at Hangyul's reception mode,
ดูโหมดการรับของฮันกยอล
It may have been seized by spies.
อาจถูกสายลับยึดไป
a transportation line
สายการขนส่ง
If we have sampled
หากเราได้ลองชิมแล้ว
The other party did not receive the product.
อีกฝ่ายไม่ได้รับสินค้า
Then this line is useless.
แล้วบรรทัดนี้ก็ไร้ประโยชน์
real
จริง
Keep Han Jie.
เก็บฮันเจี๋ยไว้
Will receive more information
จะได้รับข้อมูลเพิ่มเติม
But we will give Hangyul
แต่เราจะให้ฮันกยอล
Unable to send sample.
ไม่สามารถส่งตัวอย่างได้
They can use fake samples.
พวกเขาสามารถใช้ตัวอย่างปลอมได้
You can lure us away.
คุณสามารถหลอกเราออกไปได้
then we can
ถ้าอย่างนั้นเราก็ทำได้
You can give them something fake.
คุณสามารถให้ของปลอมแก่พวกเขาได้
Is there insurance?
มีประกันมั้ย?
Of course, I can't wear eye drops.
แน่นอนฉันไม่สามารถหยอดตาได้
We can't lie to them anymore.
เราไม่สามารถโกหกพวกเขาได้อีกต่อไป
best way for us
วิธีที่ดีที่สุดสำหรับเรา
people from institute
คนจากสถาบัน
Have a set
มีชุด
Examples of their previous experiments
ตัวอย่างการทดลองครั้งก่อนๆ
Fake samples can be used as real samples.
ตัวอย่างปลอมสามารถใช้เป็นตัวอย่างจริงได้
Just like this Korean line
เหมือนแนวเกาหลีนี้เลย
We will be able to follow up.
เราจะสามารถติดตามได้
or you
หรือคุณ
Have you been planning this for a long time?
คุณวางแผนเรื่องนี้มานานแล้วใช่ไหม?
This person's ideas have always been far-fetched.
ความคิดของบุคคลนี้เป็นสิ่งที่ลึกซึ้งมาโดยตลอด
I never knew that before.
ฉันไม่เคยรู้เรื่องนี้มาก่อน
Understandable
เข้าใจได้
Anyway, you
ยังไงก็ตามคุณ
Not very good at discovering
ไม่ค่อยเก่งในการค้นพบ
the advantages of others
ข้อดีของผู้อื่น
This plan requires permission.
แผนนี้ต้องได้รับอนุญาต
There should still be time
น่าจะยังพอมีเวลา
The project still exists.
โครงการยังคงมีอยู่
Let's continue.
มาต่อกันเลย
Let's go
ไปกันเถอะ
Where?
ที่ไหน?
Didn't say there was
ไม่ได้บอกว่ามี
like a storage box
เหมือนกล่องเก็บของ
Not here.
ไม่อยู่ที่นี่.
Right here, right here, right here
ตรงนี้ ตรงนี้ ตรงนี้
right here
ที่นี่
What's this?
นี่อะไรน่ะ?
Hotel address
ที่อยู่โรงแรม
key card
คีย์การ์ด
Task cost
ต้นทุนงาน
let's go.
ไปกันเถอะ.
right here
ที่นี่
Hello
สวัสดี
Hello, we are arranging your accommodation.
สวัสดี เรากำลังจัดเตรียมที่พักให้กับคุณ
Thanks
ขอบคุณ
Thank you, no problem.
ขอบคุณ ไม่มีปัญหา
Yes
ใช่
Why?
ทำไม
Do you want a drink?
คุณอยากดื่มไหม?
The mission is not over yet.
ภารกิจยังไม่สิ้นสุด
There are new orders every time.
มีออเดอร์ใหม่ทุกครั้ง
Get some rest now and don't run around.
พักผ่อนซะตอนนี้ และอย่าวิ่งไปไหนมาไหน
Why is it different from what I imagined?
ทำไมมันถึงแตกต่างจากที่ฉันจินตนาการไว้?
Not the same
ไม่เหมือนกัน